
https://www.crowdfarming.com/en/seasonal-organic-boxes


Projekt B – jedná se o projekt, jehož výsledkem bude komplexní HTML 5 webová stránka.
Na vstupu si student sám vybere grafický design stránky (existující reálná webová
prezentace jako inspirace). Cílem pak bude vytvořit obdobnou stránku vlastními silami a
s využitím dostupného obsahu. Pokud student nebude vědět, jakou stránku najít a zvolit,
cvičící mu stránku přidělí. Projekt se bude odevzdávat/prezentovat ve dvou fázích, a to
v rámci nastylovaného vzhledu a struktury webové prezentace a pak jako komplexní
prezentace se všemi požadovanými prvky.

VÝVOJ INTERNETOVÝCH APLIKACÍ http://www.cs.vsb.cz/radecky
Realizace projektu pak bude rozložena do celého semestru, kdy se postupně budou plnit
a prezentovat jednotlivé části webové stránky. Konkrétně se bude jednat o tyto úkoly a
termíny pro jejich realizaci:
Fáze 1
Základní HTML stránky se stylováním
a vzhledem dle vybrané inspirace
v týdnu od
4.11.2024
Fáze 2
Komplexní webová prezentace se
všemi požadovanými prvky
v týdnu od
2.12.2024
Vzhled a koncept výsledné prezentace bude vycházet z reálného existujícího webu.
Konkrétní vzorový web bude konzultován a odsouhlasen cvičícím nejpozději do
konce října!
Grafické prvky použité v prezentacích (fotky, ikony, atd.) musí být používány s ohledem na
autorství, resp. musí být v patičce uveden zdroj a informace, že se jedná o studentský
projekt a zdroj prvků.
Součástí výsledné webové prezentace budou dále následující prvky:

- Kontaktní formulář s validací (min. HTML 5 a vlastní stylování)

Rozsah stránek bude minimálně 1 hlavní stránka a 3 samostatné podstránky s různým
obsahem. Výsledné stránky musí v co největší míře odpovídat grafickému designu, který
si student zvolil. Obsah prezentace je plně v režii studenta, nicméně se předpokládá
využití obsahu ze vzorové webové prezentace.
Je možné používat základní stylovací frameworky např. Bootstrap a následně také
knihovny pro dynamický obsah na straně klienta (jQuery vč. vhodných knihoven třetích
stran). Není možné používat komplexní front-endové frameworky typu React, Angular,
apod.
Výsledné stránky budou odevzdány jako statické HTML s možností přímého lokálního
spuštění (nebude se jednat o serverové projekty PHP či ASP.NET, apod.)
Nápadům a vlastní invenci, jak vytvořit zajímavou prezentační stránku se meze nekladou